Tae Kyung!
Tae Kyung!
Tae Kyung, wake up!
Tae Kyung, wach auf!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Tae Kyung, stay with me.
Tae Kyung, bleib bei mir.
Please wake up!
Bitte wacht auf!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Mi So.
Mi So.
Mi So!
Mi So!
- Mom. - Yes, Mom's here.
- Mama. - Ja, Mama ist da.
I'm right here.
Ich bin genau hier.
Do you recognize me?
Erkennst du mich?
It's you, Mom.
Du bist es, Mama.
Mi So.
Mi So.
Tae Kyung, please wake up.
Tae Kyung, bitte wach auf.
Tae Kyung!
Tae Kyung!
Is this 911? Please send an ambulance. Hurry!
Ist das der Notruf? Bitte schicken Sie einen Krankenwagen. Schnell!
(Episode 116)
(Folge 116)
Welcome, Chairman.
Willkommen, Vorsitzender.
Are you feeling any better?
Geht es Ihnen inzwischen besser?
Father, are you sure you should be leaving the hospital so suddenly?
Vater, bist du sicher, dass du das Krankenhaus so plötzlich verlassen solltest ?
Who gets discharged in the middle of the night?
Wer wird mitten in der Nacht entlassen ?
I know.
Ich weiß.
If you'd called ahead, we would have come to get you.
Wenn Sie vorher angerufen hätten, wären wir gekommen, um Sie abzuholen.
Why did you suddenly leave the hospital? You still look like you're in pain.
Warum haben Sie das Krankenhaus plötzlich verlassen? Sie sehen immer noch so aus, als hätten Sie Schmerzen.
Why? Am I not welcome in my own home?
Warum? Bin ich in meinem eigenen Zuhause nicht willkommen?
Why? Is something wrong?
Warum? Stimmt etwas nicht?
Still, you'd be better off at the hospital.
Dennoch wären Sie im Krankenhaus besser aufgehoben.
So you're fully discharged?
Sie sind also vollständig entlassen?
You won't be returning to the hospital, right?
Sie werden nicht ins Krankenhaus zurückkehren, richtig?
You still seem to have trouble walking.
Du scheinst immer noch Schwierigkeiten beim Gehen zu haben.
Maybe we should check you in rehabilitation...
Vielleicht sollten wir Sie in eine Entzugsklinik einweisen...
Enough!
Genug!
Where is Lucia?
Wo ist Lucia?
She hasn't come home yet.
Sie ist noch nicht nach Hause gekommen.
What could she be doing out this late?
Was könnte sie so spät noch draußen treiben?
Take me to my room.
Bringt mich in mein Zimmer.
How could he do this to him?
Wie konnte er ihm das antun?
He's not even human.
Er ist nicht einmal menschlich.
I will never forgive you for this, Min Doo Sik.
Das werde ich dir niemals verzeihen, Min Doo Sik.
Seriously, where is she? What could she be doing at this hour?
Im Ernst, wo ist sie? Was macht sie um diese Uhrzeit?
Good grief.
Mein Gott!
Hey, where are you?
Hey, wo bist du?
Why are you calling me?
Warum rufen Sie mich an?
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
What's with the attitude? Can't I call you?
Was soll diese Einstellung? Kann ich dich nicht anrufen?
Come home right now. I'm already here.
Komm sofort nach Hause. Ich bin schon da.
I can't right now.
Das geht im Moment nicht.
Why not? Where are you, and what are you doing?
Warum nicht? Wo bist du und was machst du?
I'm in a foul mood because we lost that jerk Moon Tae Kyung today.
Ich bin schlecht gelaunt, weil wir diesen Idioten Moon Tae Kyung heute verloren haben.
I don't need this from you too.
Das brauche ich nicht auch noch von dir.
You're in a foul mood...
Du bist schlecht gelaunt...
because you couldn't catch him?
Weil du ihn nicht fangen konntest?
So no matter what,
Ganz egal, was passiert,
you're going to find him, aren't you?
Du wirst ihn finden, nicht wahr?
Of course I am.
Natürlich bin ich das.
That little rat. Does he think he can hide from me?
Diese kleine Ratte. Glaubt sie etwa, sie könne sich vor mir verstecken?
I'll spend whatever it takes and hire people and find him.
Ich werde alles daransetzen , Leute einzustellen und ihn zu finden.
And what will you do when you find him?
Und was wirst du tun, wenn du ihn findest?
Are you seriously asking me that?
Ist das Ihr Ernst? Fragen Sie mich das?
Before that jerk comes for my head to avenge his father,
Bevor dieser Idiot mir den Kopf abreißen will, um seinen Vater zu rächen,
I need to finish him first.
Ich muss ihn zuerst erledigen.
I don't care where and what you're doing, but come home now.
Mir ist egal, wo und was du tust, aber komm jetzt nach Hause.
I need you here with me.
Ich brauche dich hier bei mir.
Fine.
Bußgeld.
You're all monsters!
Ihr seid alle Monster!
Are you crazy? What do you think you're doing?
Bist du verrückt? Was glaubst du, was du da tust?
Do you have any idea how much this stuff costs?
Haben Sie eine Ahnung, wie viel diese Sachen kosten?
A living national treasure made that vase!
Diese Vase wurde von einem lebenden Nationalheiligtum gefertigt!
- Hey! - Come on, stop it already!
- Hey! - Hör endlich auf damit!
At this rate, you'll destroy everything.
Bei diesem Tempo wirst du alles zerstören.
They were all imported!
Sie waren alle importiert!
They're worth more than what an average person makes in a year!
Sie sind mehr wert als das, was ein Durchschnittsmensch in einem Jahr verdient!
That vase over there is worth 100,000 dollars!
Die Vase dort drüben ist 100.000 Dollar wert!
Money!
Geld!
Is money the only thing you care about?
Ist Geld das Einzige, was dir wichtig ist?
You don't care if people live or die.
Es ist dir egal, ob Menschen leben oder sterben.
As long as you save your own skin and have more than everyone else.
Solange du dein eigenes Leben rettest und mehr hast als alle anderen.
Then you can just live like kings, and that's all that matters.
Dann könnt ihr einfach wie Könige leben, und das ist alles, was zählt.
If you're drunk, go sleep it off! Why are you being so disgraceful?
Wenn du betrunken bist, schlaf deinen Rausch aus! Warum benimmst du dich so unerträglich?
I'm not the disgraceful one, you are!
Ich bin nicht derjenige, der sich schämt, sondern du!
You think your money lets you do anything.
Du glaubst, mit deinem Geld kannst du alles machen.
You're not even human!
Du bist nicht einmal ein Mensch!
What in the world has gotten into you? Are you insane?
Was ist denn bloß in dich gefahren? Bist du verrückt?
I've never been more sane in my life.
Ich war noch nie in meinem Leben so vernünftig.
You're the one who's lost his mind, Chairman.
Sie sind derjenige , der den Verstand verloren hat, Vorsitzender.
What?
Was?
I can't believe you!
Ich kann es nicht fassen!
Why do you live like this?
Warum lebst du so?
How can you live like you're not even human?
Wie kann man so leben, als wäre man gar kein Mensch?
You know, a real human being should feel a pang of guilt...
Wissen Sie, ein echter Mensch sollte ein schlechtes Gewissen verspüren...
when they kill an insect.
wenn sie ein Insekt töten.
They feel guilty even for a tiny creature.
Sie empfinden sogar für ein winziges Geschöpf Schuldgefühle.
So how could you do that to another human being?
Wie konntest du so etwas einem anderen Menschen antun?
How could you have someone beaten to within an inch of their life?
Wie konnte man jemanden fast zu Tode prügeln lassen ?
All for your disgusting greed and your filthy selfishness!
Alles nur wegen deiner widerlichen Gier und deines schändlichen Egoismus!
Do you have any idea...
Hast Du eine Idee...
how many innocent lives you've ruined?
Wie viele unschuldige Leben hast du zerstört?
All because of you, Min Doo Sik!
Alles wegen dir, Min Doo Sik!
She's gone completely insane.
Sie ist völlig verrückt geworden.
She absolutely lost her mind!
Sie hat völlig den Verstand verloren!
What are you all standing around for? Call the police now!
Warum steht ihr alle noch hier? Ruft sofort die Polizei!
Go on, call them if you've done nothing wrong.
Na los, rufen Sie sie an, wenn Sie nichts falsch gemacht haben.
If you can tell your children what you did...
Wenn Sie Ihren Kindern erzählen können, was Sie getan haben...
to Tae Kyung's parents 30 years ago,
an Tae Kyungs Eltern vor 30 Jahren
then by all means, call the police.
Dann rufen Sie unbedingt die Polizei.
Why would you destroy an honest, hardworking family?
Warum sollte man eine ehrliche, hart arbeitende Familie zerstören?
Why? He could've had a happy life with them.
Warum? Er hätte ein glückliches Leben mit ihnen führen können.
Why did you turn him into an orphan? Just why?
Warum hast du ihn zum Waisen gemacht? Einfach warum?
Was destroying his parents not enough? Did you have to go after him too?
War es nicht genug, seine Eltern zu vernichten? Musstest du ihn auch noch verfolgen?
You...
Du...
are a monster.
sind ein Monster.
Tae Kyung has been taking it easy on you until now.
Tae Kyung hat es dir bis jetzt leicht gemacht.
But from now on, just you watch what I do.
Aber von nun an solltest du einfach nur beobachten, was ich tue.
I'll drag all of you down to rock bottom and crush you completely.
Ich werde euch alle bis ganz nach unten ziehen und euch vollständig vernichten.
I'll make you experience a living nightmare.
Ich werde dir einen lebenden Albtraum bereiten .
What was that?
Was war das?
What on earth was that?
Was zum Teufel war das denn?
Seriously, what's with her?
Mal ehrlich, was ist nur mit ihr los?
I know, right? Can she just wreck the place and walk out?
Ich weiß, oder? Kann sie einfach alles verwüsten und gehen?
Father! What's wrong with her?
Vater! Was ist nur mit ihr los?
You have to know why she's acting like this!
Du musst wissen, warum sie sich so verhält!
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
(Han Kyung Soo)
(Han Kyung Soo)
You have to wake up,
Du musst aufwachen.
like none of this ever happened.
Als wäre das alles nie geschehen.
You can do that, can't you?
Das kannst du schaffen, nicht wahr?
You'll wake up perfectly fine...
Du wirst völlig gesund aufwachen...
with a smile on your face, right?
mit einem Lächeln im Gesicht, nicht wahr?
I have faith in you, Tae Kyung.
Ich habe Vertrauen in dich, Tae Kyung.
What happened? This place is a wreck.
Was ist passiert? Dieser Ort ist eine Ruine.
What took you so long? Chaos erupted here.
Was hat so lange gedauert? Hier ist das Chaos ausgebrochen.
What happened?
Was ist passiert?
That woman smashed the place up and stormed out.
Die Frau hat den Laden verwüstet und ist wütend hinausgestürmt.
Lucia did?
Hat Lucia das getan?
She seemed completely out of her mind.
Sie schien völlig den Verstand verloren zu haben.
She'd completely snapped.
Sie war völlig durchgedreht.
She looked absolutely murderous.
Sie sah absolut mörderisch aus.
The chairman is in shock too. He's just sitting there, stunned.
Auch der Vorsitzende steht unter Schock. Er sitzt einfach nur da, fassungslos.
Father is home?
Ist Vater zu Hause?
Yes. He got home from the hospital.
Ja. Er ist aus dem Krankenhaus nach Hause gekommen.
And he walked right into this mess.
Und er ist direkt in dieses Chaos hineingestolpert.
What are you doing here?
Was machst du hier?
You just left the hospital and came home without saying a word.
Du hast das Krankenhaus verlassen und bist wortlos nach Hause gekommen.
What in the world happened?
Was zum Teufel ist passiert?
I heard Lucia tore the house apart and left.
Ich habe gehört, Lucia habe das Haus verwüstet und sei gegangen.
You must know why, Father.
Du musst den Grund wissen, Vater.
Get out.
Aussteigen.
- Father! - I said, get out.
- Vater! - Ich sagte, geh raus.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
The doors are closing.
Die Türen schließen sich.
Just a minute!
Einen Moment bitte!
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Just the person I wanted to see.
Genau die Person, die ich sehen wollte.
I was just on my way to the chairman's office.
Ich war gerade auf dem Weg zum Büro des Vorsitzenden.
What was all that about yesterday, trashing the house before you left?
Was sollte denn gestern das ganze Chaos im Haus, bevor du gegangen bist?
So, does this mean you're gone for good?
Heißt das also, dass du für immer weg bist?
Then again,
Andererseits
after the scene you made, how can you possibly return?
Nach diesem Eklat, wie willst du da jemals zurückkehren?
My father was in such shock that he didn't sleep a wink all night.
Mein Vater war so geschockt , dass er die ganze Nacht kein Auge zugetan hat.
What will you do if something happens to him because of you?
Was wirst du tun, wenn ihm wegen dir etwas zustößt?
He's just lying in bed, refusing to eat or drink.
Er liegt einfach im Bett und weigert sich zu essen oder zu trinken.
Don't you feel the least bit sorry?
Empfindest du denn gar kein bisschen Bedauern?
Hey.
Hey.
Are you just going to ignore me?
Wirst du mich einfach ignorieren?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
How dare she...
Wie kann sie es wagen...
You have some nerve, acting like this after what you did.
Du hast ja Nerven, dich nach dem, was du getan hast, so zu benehmen.
Tell me what happened!
Erzähl mir, was passiert ist!
Why did you cause my family harm like a thug?
Warum hast du meiner Familie wie ein Verbrecher Schaden zugefügt?
Why is everyone in the Min family such a bunch of hypocrites?
Warum sind alle Mitglieder der Familie Min so heuchlerisch?
Why are you all so selfish?
Warum seid ihr alle so egoistisch?
What are you talking about?
Worüber redest du?
You have no idea how other people see you, do you?
Du hast keine Ahnung, wie andere dich sehen, oder?
Monsters who'd sell their souls for cash.
Monster, die ihre Seelen für Geld verkaufen würden.
Are you done?
Bist du fertig?
No, I've got plenty more to say...
Nein, ich habe noch viel mehr zu sagen...
about how disgusting and vile you all are.
darüber, wie widerlich und abscheulich ihr alle seid.
If I were to list everything, it would probably take days.
Wenn ich alles auflisten würde, würde das wahrscheinlich Tage dauern.
The apple doesn't fall far from the tree.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
The father is a monster, and so is every child of his.
Der Vater ist ein Monster, und jedes seiner Kinder ist es auch.
You're nothing but greedy,
Du bist nichts als gierig.
and you'd stab your siblings in the back just to get a little more.
und du würdest deinen Geschwistern in den Rücken fallen, nur um ein bisschen mehr zu bekommen.
If you despise him this much, why did you marry my father?
Wenn du ihn so sehr verachtest, warum hast du dann meinen Vater geheiratet?
You really haven't figured that out yet?
Das hast du wirklich noch nicht begriffen?
Because it was the only way I could get what I wanted.
Denn es war der einzige Weg, wie ich bekommen konnte, was ich wollte.
You mean Mingang Distribution?
Meinen Sie Mingang Distribution?
- Do you finally get it? - Get out right now!
- Hast du es endlich kapiert? - Verschwinde sofort!
Mingang was built by the Min family, the people you claim to despise so much.
Mingang wurde von der Familie Min erbaut, also von dem Volk, das Sie angeblich so sehr verachten.
My father built this company from the ground up.
Mein Vater hat dieses Unternehmen von Grund auf aufgebaut.
This company is Father's life's work!
Dieses Unternehmen ist das Lebenswerk meines Vaters!
Don't be delusional!
Mach dir nichts vor!
Mingang doesn't belong to you.
Mingang gehört dir nicht.
It has a rightful owner, and until it's returned to them,
Es hat einen rechtmäßigen Besitzer, und solange es nicht an diesen zurückgegeben wird,
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
No.
NEIN.
I refuse to leave!
Ich weigere mich zu gehen!
Where am I?
Wo bin ich?
It looks like a hospital.
Es sieht aus wie ein Krankenhaus.
Why am I here?
Warum bin ich hier?
How did I get here?
Wie bin ich hierher gekommen?
Tae Kyung!
Tae Kyung!
Tae Kyung, wake up.
Tae Kyung, wach auf.
So, she's the one who brought me here.
Sie war es also, die mich hierher gebracht hat.
(Han Kyung Soo)
(Han Kyung Soo)
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Neue Vereinbarung zur Sicherung von Technologietransfer- und Nutzungsrechten)
(Party A: Oh Pan Sool, Party B: Han Kyung Soo)
(Partei A: Oh Pan Sool, Partei B: Han Kyung Soo)
Why is this here?
Warum ist das hier?
Is Director Moon not here again?
Ist Direktor Moon etwa wieder nicht da?
Beats me. Does he think the company's a playground?
Keine Ahnung. Denkt er etwa, die Firma sei ein Spielplatz?
He shows up when he feels like it and skips it when he doesn't.
Er taucht auf, wenn er Lust dazu hat, und fehlt, wenn er keine Lust hat.
Do you have any idea what's going on with him?
Hast du eine Ahnung, was mit ihm los ist?
We're not exactly friends.
Wir sind nicht gerade Freunde.
Besides, things at my house were a mess,
Außerdem herrschte bei mir zu Hause ein heilloses Durcheinander.
so I'm in no mood to worry about him.
Deshalb habe ich keine Lust, mir Sorgen um ihn zu machen.
Is that woman and Director Moon...
Ist diese Frau und Regisseur Moon...
Never mind. It's nothing.
Schon gut. Ist doch nichts.
Don't stop there. What about her and Director Moon?
Aber das ist noch nicht alles. Was ist mit ihr und Direktor Moon?
He always does this.
Das macht er immer.
Is it true my stepmother did this?
Stimmt es, dass meine Stiefmutter das getan hat?
Why would we lie about it?
Warum sollten wir darüber lügen?
That makes no sense.
Das ergibt keinen Sinn.
Why would she trash the house and leave?
Warum sollte sie das Haus verwüsten und einfach gehen?
I know, right?
Ich weiß richtig?
She must have completely lost her mind.
Sie muss völlig den Verstand verloren haben.
She must hold a serious grudge against this family.
Sie muss einen tiefen Groll gegen diese Familie hegen.
That's ridiculous. What grudge would Mom possibly have?
Das ist doch lächerlich. Welchen Groll sollte Mutter denn hegen?
You didn't see what happened yesterday, so you have no room to talk.
Du hast nicht gesehen, was gestern passiert ist, also hast du kein Recht, darüber zu reden.
My gosh. I'm kicking myself for not recording the whole thing.
Mein Gott! Ich ärgere mich so sehr, dass ich nicht alles aufgenommen habe.
I'm going to go ask Dad.
Ich werde Papa fragen.
Please don't.
Bitte nicht.
The chairman is a total wreck right now.
Der Vorsitzende ist im Moment völlig am Ende.
He hasn't even been able to drink a sip of water.
Er konnte noch nicht einmal einen Schluck Wasser trinken.
This is so frustrating.
Das ist so frustrierend.
I have no idea what's going on.
Ich habe keine Ahnung, was hier vor sich geht.
You...
Du...
are a monster.
sind ein Monster.
Tae Kyung has been taking it easy on you until now.
Tae Kyung hat es dir bis jetzt leicht gemacht.
But from now on, just you watch what I do.
Aber von nun an solltest du einfach nur beobachten, was ich tue.
I'll drag all of you down to rock bottom and crush you completely.
Ich werde euch alle bis ganz nach unten ziehen und euch vollständig vernichten.
I'll make you experience a living nightmare.
Ich werde dir einen lebenden Albtraum bereiten .
Anyway, it looks like Tae Kyung isn't coming home tonight either.
Jedenfalls sieht es so aus, als würde Tae Kyung auch heute Abend nicht nach Hause kommen.
Do you think he ran away like the young stepmom?
Glaubst du, er ist wie die junge Stiefmutter weggelaufen?
Wait a minute. You don't think the two of them...
Moment mal. Du glaubst doch nicht, dass die beiden...
This is getting to be just like one of those crazy soaps I write.
Das wird ja langsam genau wie eine dieser verrückten Seifenopern, die ich schreibe.
- What? - No, wait.
- Was? - Nein, warte.
Then does that mean Ja Kyung isn't my real daughter?
Heißt das dann, dass Ja Kyung nicht meine leibliche Tochter ist?
Who's the real dad?
Wer ist der wahre Vater?
Who's the real mom?
Wer ist die wahre Mutter?
- Oh, my. - Or maybe...
Oh je. Oder vielleicht...
I'm starting to see the whole world as a crazy soap opera.
Ich beginne, die ganze Welt als eine verrückte Seifenoper zu sehen.
My gosh! I love all the crazy drama!
Meine Güte! Ich liebe all das verrückte Drama!
For crying out loud.
Um Himmels willen!
I was starting to worry you wouldn't wake up today.
Ich hatte schon befürchtet, du würdest heute nicht mehr aufwachen.
Good thing I woke up, then.
Zum Glück bin ich dann aufgewacht.
Us being like this reminds me of that one time.
Dass wir so sind, erinnert mich an damals.
You know, when I was hospitalized after I bumped into your scooter,
Weißt du noch, als ich im Krankenhaus lag, nachdem ich gegen deinen Roller gefahren war?
you kept saying a patient has to eat well, and you kept bringing me beef bone broth.
Du hast immer wieder gesagt, ein Patient müsse sich gut ernähren, und du hast mir immer wieder Rinderknochenbrühe gebracht.
I'd never had it in the US, so I didn't care for the taste back then,
Ich hatte es in den USA noch nie gegessen, deshalb mochte ich den Geschmack damals nicht.
but it really started to grow on me.
Aber es gefiel mir mit der Zeit immer besser.
Are you craving some beef bone soup?
Haben Sie Lust auf Rinderknochensuppe?
And if I am? Are you going to make some for me?
Und wenn ich es bin? Wirst du mir dann welche machen?
No.
NEIN.
I can't right now.
Das geht im Moment nicht.
Some other time.
Ein andermal.
I left that house.
Ich verließ dieses Haus.
Because of this?
Deshalb?
That, and other things.
Das und noch andere Dinge.
I was bound to leave that house eventually.
Ich musste dieses Haus irgendwann verlassen.
If anything, I stayed there for far too long.
Im Gegenteil, ich bin viel zu lange dort geblieben.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
I...
ICH...
don't need this anymore.
Ich brauche das nicht mehr.
I don't want you risking yourself just to get this for me.
Ich möchte nicht, dass du dich selbst in Gefahr bringst, nur um das für mich zu besorgen.
I wasn't in any danger. I didn't steal it. I took what's mine.
Ich war in keiner Gefahr. Ich habe es nicht gestohlen. Ich habe nur genommen, was mir gehört.
If any problems arise, I'll take full responsibility.
Sollten Probleme auftreten, übernehme ich die volle Verantwortung.
That's exactly my point.
Genau das ist mein Punkt.
I don't want you taking responsibility for everything.
Ich möchte nicht, dass du für alles die Verantwortung übernimmst.
I'm doing this because I want to.
Ich mache das, weil ich es will.
Because if our roles were reversed, I know you'd do the same for me.
Denn wenn unsere Rollen vertauscht wären, weiß ich, dass du dasselbe für mich tun würdest.
Wouldn't you?
Würden Sie nicht auch?
Of course I would.
Natürlich würde ich das.
See?
Sehen?
We feel the same way, Tae Kyung.
Wir sehen das genauso, Tae Kyung.
So let's not feel sorry for each other.
Lasst uns also kein Mitleid miteinander haben.
I should check out of here tomorrow.
Ich sollte morgen hier auschecken.
I can't bear leaving you at the company alone.
Ich kann es nicht ertragen, dich allein in der Firma zu lassen.
I had a bad feeling about her from the start.
Ich hatte von Anfang an ein ungutes Gefühl bei ihr .
A nobody who deliberately got close to Father,
Ein Niemand, der sich absichtlich dem Vater genähert hatte .
became his new wife, then the CEO of Mingang Distribution,
wurde seine neue Ehefrau, damals CEO von Mingang Distribution.
and now, she's even the acting chairman.
Und jetzt ist sie sogar die amtierende Vorsitzende.
Talk about a rags-to-riches story.
Das ist ja eine wahre Aschenputtelgeschichte!
Now that she's got what she wanted, she's showing her true colors.
Jetzt, wo sie bekommen hat, was sie wollte, zeigt sie ihr wahres Gesicht.
It sounds more like a story of betrayal.
Das klingt eher nach einer Geschichte von Verrat.
I can't forgive her.
Ich kann ihr nicht verzeihen.
All the horrible things she said to me,
All die schrecklichen Dinge, die sie zu mir gesagt hat,
the contempt she showed my family,
die Verachtung, die sie meiner Familie entgegenbrachte,
and her greed, daring to covet Mingang.
und ihre Gier, die es wagte, Mingang zu begehren.
I will never forgive her for any of it.
Ich werde ihr das alles niemals verzeihen.
What are you going to do now?
Was wirst du jetzt tun?
I'll make her divorce Father...
Ich werde sie dazu bringen, sich von Vater scheiden zu lassen...
and kick her out of the company immediately.
und sie sofort aus dem Unternehmen werfen.
How's Father?
Wie geht es Vater?
He's the same. He refused to eat again today,
Ihm geht es genauso. Er hat heute wieder die Nahrungsaufnahme verweigert.
and he's just holed up in his bedroom.
Und er hat sich einfach in seinem Schlafzimmer verkrochen.
How long are you going to keep this up?
Wie lange wollen Sie das noch so weitermachen?
Do you know what that woman said to me today?
Weißt du, was diese Frau heute zu mir gesagt hat?
She said she married you just to steal Mingang Distribution.
Sie sagte, sie habe dich nur geheiratet, um Mingang Distribution zu stehlen.
The Min family business that you built with your own blood, sweat, and tears.
Das Familienunternehmen Min, das Sie mit Ihrem eigenen Blut, Schweiß und Tränen aufgebaut haben.
She deliberately got close to you just to gobble it all up!
Sie ist dir absichtlich so nahe gekommen, nur um alles zu verschlingen!
That's enough! Darn it!
Das reicht! Verdammt!
Please snap out of it!
Reiß dich zusammen!
Father, you were completely fooled by her!
Vater, du bist ihr völlig auf den Leim gegangen!
Are there still no signs of Moon Tae Kyung?
Gibt es immer noch keine Lebenszeichen von Moon Tae Kyung?
Then go to the police.
Dann geh zur Polizei.
Why do you keep coming here?
Warum kommst du immer wieder hierher?
He's in the hospital right now.
Er ist gerade im Krankenhaus.
Is he that seriously hurt that he had to be hospitalized?
Ist er so schwer verletzt , dass er ins Krankenhaus eingeliefert werden musste?
It's a miracle he didn't get emergency surgery.
Es grenzt an ein Wunder, dass er nicht notoperiert werden musste.
And let me guess, Min Doo Sik was behind it?
Und ich rate mal, Min Doo Sik steckte dahinter?
Yes.
Ja.
So I declared war on the family and walked out.
Also erklärte ich der Familie den Krieg und ging.
When I saw Tae Kyung lying on the street, beaten to a pulp,
Als ich Tae Kyung völlig verprügelt auf der Straße liegen sah,
I was about to lose my mind.
Ich war kurz davor, den Verstand zu verlieren.
Madam Jang, I'm going to make them pay.
Frau Jang, ich werde es ihnen heimzahlen.
Please help me.
Bitte hilf mir.
Then what about Se Ri? Are you just going to leave her there?
Und was ist mit Se Ri? Willst du sie einfach dort zurücklassen?
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail...
Die angerufene Person ist nicht erreichbar. Verbindung zur Voicemail wird hergestellt...
What is this, seriously?
Was soll das denn bitte?
Why isn't Mom picking up?
Warum geht Mama nicht ran?
My goodness. What are you doing back here?
Meine Güte! Was machst du denn hier hinten?
Did you forget to break something on your way out?
Hast du beim Rausgehen vergessen, etwas zu zerbrechen?
After today, I am never seeing you again for the rest of my life.
Nach heute werde ich dich nie wieder in meinem Leben sehen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Are you here to say your final goodbye?
Bist du hier, um dich endgültig zu verabschieden?
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
I'm not here to say goodbye. I'm here to settle the score.
Ich bin nicht hier, um Lebewohl zu sagen. Ich bin hier, um mit dir abzurechnen.
Settle the score?
Die Rechnung begleichen?
Settle what score?
Welche Rechnung soll beglichen werden?
You're like a nine-tailed fox who seduced a chairman your father's age.
Du bist wie ein neunschwänziger Fuchs, der einen Vorsitzenden im Alter deines Vaters verführt hat.
Being called the chairman's wife and treated as such should've been enough.
Dass sie als Ehefrau des Vorsitzenden bezeichnet und auch so behandelt wurde, hätte genügen sollen.
You shameless vixen.
Du schamlose Füchsin.
You're one to talk about being shameless, Chairman.
Sie sind ja der Richtige, wenn es um Schamlosigkeit geht, Vorsitzender.
You think I'm going to let you get away with this?
Du glaubst wohl, ich lasse dich damit durchkommen?
Not a chance.
Keine Chance.
I'll expose you for who you really are,
Ich werde dich als das entlarven, was du wirklich bist.
have you thrown in jail for marriage fraud,
Wurden Sie wegen Eheschwindel ins Gefängnis geworfen?
and I'll make sure the world never forgets what a gold digger you are.
Und ich werde dafür sorgen, dass die Welt niemals vergisst, was für eine Goldgräberin du bist.
You're laughing?
Du lachst?
How dare you laugh at me?
Wie kannst du es wagen, mich auszulachen?
You little...
Du kleiner...
Darn you.
Verdammt nochmal!
Because you've always been surrounded by people who let you walk all over them,
Weil du immer von Menschen umgeben warst, die sich von dir alles gefallen ließen.
you've lived your life worshipped like a king or even the Almighty,
Du hast dein Leben lang wie ein König oder gar der Allmächtige verehrt worden.
but that's not how the world really works.
Aber so funktioniert die Welt in Wirklichkeit nicht.
You reap what you sow. It's a fundamental principle.
Man erntet, was man sät. Das ist ein Grundprinzip.
If you didn't want to end up like this, you shouldn't have treated them that way.
Wenn du nicht wolltest, dass es so endet, hättest du sie nicht so behandeln sollen.
Did you come here to teach me a lesson?
Bist du hierher gekommen, um mir eine Lektion zu erteilen?
Are you here to lecture me about "real-world experience?"
Wollen Sie mir etwa einen Vortrag über „praktische Erfahrung“ halten?
No. I still have a lot more to say...
Nein. Ich habe noch viel mehr zu sagen...
if you and your family are going to truly learn your lesson.
wenn Sie und Ihre Familie Ihre Lektion wirklich lernen wollen.
So, for starters, how about this?
Also, wie wäre es zum Einstieg damit?
This is a memorandum stating you'll transfer all of your shares to me.
Dies ist ein Memorandum, in dem Sie erklären, dass Sie mir alle Ihre Aktien übertragen werden.
Sign it.
Unterschreiben Sie es.
Are you insane? You think I'd give you all my shares?
Bist du verrückt? Glaubst du, ich würde dir alle meine Aktien geben?
Wasn't it enough you played me for a fool?
Hat es dir nicht gereicht, mich zum Narren zu halten?
And what now? You want me to hand everything over?
Und was nun? Wollen Sie, dass ich Ihnen alles übergebe?
The death of CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
Der Tod von Han Kyung Soo, dem CEO von Doeun Industries.
I suppose you don't mind if the truth about that gets out?
Ich nehme an, es macht Ihnen nichts aus, wenn die Wahrheit darüber ans Licht kommt?
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
However much you cry and make a scene about how you've been wronged,
Egal wie sehr du weinst und ein Theater daraus machst, wie dir Unrecht getan wurde,
your words alone won't beat me in court!
Deine Worte allein werden mich vor Gericht nicht besiegen!
I'll hire the best lawyers from the top firm in Korea,
Ich werde die besten Anwälte der führenden Kanzlei in Korea engagieren.
and they will bury you.
und sie werden dich begraben.
I'm calling the police right now to have you arrested.
Ich rufe jetzt die Polizei an , um Sie verhaften zu lassen.
A thing like you deserves to rot in jail!
So ein Typ wie du verdient es, im Gefängnis zu verrotten!
I suppose this is more than enough proof, then?
Ich nehme an , das ist dann Beweis genug?
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Neue Vereinbarung zur Sicherung von Technologietransfer- und Nutzungsrechten)
You think this flimsy, old piece of agreement is a threat?
Sie halten dieses dürftige, alte Abkommen für eine Bedrohung?
You really don't know how the world works, do you?
Du hast wirklich keine Ahnung, wie die Welt funktioniert, oder?
With enough money, I can make something like this disappear.
Mit genügend Geld kann ich so etwas verschwinden lassen.
Is this the police?
Ist das die Polizei?
There's an intruder in my house...
Es gibt einen Eindringling in meinem Haus...
What about your handkerchief with Jo Pil Doo's blood on it?
Und was ist mit deinem Taschentuch , an dem Jo Pil Doos Blut klebt?
That would change things, wouldn't it?
Das würde die Dinge verändern, nicht wahr?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)